Ось як запланувати нараду в Outlook за
допомогою Microsoft 365 Copilot Chat.
У календарі Outlook виберіть
піктограму Copilot.
У чаті введіть: "Підсумуй мої
нещодавні взаємодії із".
Додайте символ "/", а потім введіть
імена людей, із якими хочете провести
нараду.
Copilot створить підсумок на основі
електронних листів, чатів, файлів і
нарад.
Після цього введіть: "Створи розклад з
нарад по 30 хвилин та рекомендуй час,
коли ми зможемо їх провести".
Copilot створює порядок денний і
пропонує час залежно від доступності
всіх учасників.
Виберіть зазначений час, а потім
надішліть запрошення.
Copilot бронює вашу нараду, надає
докладний підсумок і навіть додає
порядок денний до запрошення.